# ТипОбъединенияСхемыЗапроса

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Схема запроса](Схема_запроса.md)

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

Значения

[Объединить (Union)](ТипОбъединенияСхемыЗапроса.Объединить_(QuerySchemaUnionType.Union).md)  
[ОбъединитьВсе (UnionAll)](ТипОбъединенияСхемыЗапроса.ОбъединитьВсе_(QuerySchemaUnionType.UnionAll).md)  

Описание:

Тип объединения схемы запроса.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.5.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](ТипОбъединенияСхемыЗапроса__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
